# * Задача 3.  

Дополним наш анализ ещё более интересными расчётами — вычислим все те же метрики, но для каждого дня будем учитывать накопленную выручку и все имеющиеся на текущий момент данные о числе пользователей и заказов. Таким образом, получим динамический ARPU, ARPPU и AOV и сможем проследить, как он менялся на протяжении времени с учётом поступающих нам данных.

## Задание:
  
По таблицам orders и user_actions для каждого дня рассчитайте следующие показатели:

 - Накопленную выручку на пользователя (**Running ARPU**).
 - Накопленную выручку на платящего пользователя (**Running ARPPU**).
 - Накопленную выручку с заказа, или средний чек (**Running AOV**).

Колонки с показателями назовите соответственно running_arpu, running_arppu, running_aov. Колонку с датами назовите date. 

При расчёте всех показателей округляйте значения до двух знаков после запятой.

Результат должен быть отсортирован по возрастанию даты. 

Поля в результирующей таблице: **date**, **running_arpu**, **running_arppu**, **running_aov**

## Пояснение: 

При расчёте числа пользователей и платящих пользователей на текущую дату учитывайте соответствующих пользователей за все предыдущие дни, включая текущий.

Платящими будем считать тех пользователей, которые на текущий день оформили хотя бы один заказ, который в дальнейшем не был отменен.

Будем считать, что оплата за заказ поступает сразу же после его оформления, т.е. случаи, когда заказ был оформлен в один день, а оплата получена на следующий, возникнуть не могут.

При расчёте выручки помните, что не все заказы были оплачены — некоторые были отменены пользователями.

Не забывайте при делении заранее приводить значения к нужному типу данных.